Specijalno za forum IPTV Zezanje
Овие работи се многу убави,
но тие не се само
најдобрите другарки на жените.
Тоа, кое го гледате, е кичмата
на нашаата економска структура.
Тоа се вредности, кои може да се
искористат како мерило за богатство.
Тоа осигурува живот, за каков што
со вас можеме само да сонуваме.
Таков живот водат малку души -
елитата која имала среќа.
Според мене
среќата ти слетува на рамото,
кога подготовката
се спои со можноста.
Ако тоа е недостижно за вас,
можете да сторите само едно нешто -
да го украдете.
Светот на кражбите се променил.
Целите се други.
Неопходни се поразлични умешности.
Ако јас сум сметан
за човек од старата школа,
тогаш Џек Јудата е уште проблесок
во очите на криминалот.
Нашите крадци прадедовци
ограбувале банки,
а ние ограбуваме банкари.
Тие скубат милијарди од луѓето...
...и живеат во една нова
"позлатена" епоха.
Време е да вратат малку.
Се разбира златото само по себе
е само блескав метал.
Треба да знаеш
кој може да го пласира.
Штом стана збор за скапоцени метали,
во оваа игра...
...финесата има
непомала вредност.
Добро утро, Џек. Излегувај!
- Тоа е лудост!
Ела со мене.
- Благодарам.
Знаете како да уништите нечие утро.
- Затвори си ја устата!
Тоа е проблемот со младите -
не можат да си ги затварат плувалниците.
Гледај да си го добие назад.
На што целиш?
- Тука е полно со крадци, нели?
Во затворот штом не можеш да лежиш,
од кражби треба да се воздржиш.
Затворот е дел од нашите штетни
услови за работа, но ако си умен...
Како се викаш?
...на излегување може да имаш повеќе,
отколку на влегување.
Тоа е Золтан.
Тој е од унгарската мафија.
Се покажа дека неговиот шеф
бара човек за некаков грабеж.
Стануваше збор за најголемиот грабеж,
за кој бев чул.
Влегов само со кошулата на мене.
Три години покасно излегувам со шанса
да си обезбедам рано пензионирање -
моето мерило за богатство.
ГРАБЕЖОТ ВО ХАТОН ГАРДЕН
Редно е да знаеш,
дека тоа не е вистинско сребро.
Ержебет Жлондос - шефицта
на Золтан во унгарската мафија.
Таа е меѓу највлијателните жени
во Европа.
Што знаеш за Хатон Гарден?
Отсекогаш е центар
на бижутерскиот бизнис.
Сите дијаманти, смарагди,
рубини и бизери, донесени во Лондон,
минуваат прво оттаму.
Види, едно време секој со патлак
пробал да краде од Хатон Гарден,
но сега нема начин.
Ами под продавниците?
Мислиш на трезорот ли?
Сваќаш ли
какво богатство има таму?
Треба да се влезе без сила.
Потребни се клучеви, кодови за аларми.
Да не говориме за видеопосматрањето.
Ако можам да те внесам внатре,
тогаш што ќе кажеш?
Тоа е сребрено, нели?
Мислев дека си станал побавен
со напредокот на возраста, Дани.
Па... ако прекинам,
куките ќе ме фатат, нели?
Здраво, синко!
Ти недостасува ли затворот?
- Никако.
Но беше поинтересно,
отколку што претпоставував.
Не ми кажувај. Подготвуваш удар.
- Голем.
Сум го слушнал и порано.
Внатре секогаш среќаваш човек,
кој ветува несметани богатства.
Во 99,9 проценти од случаите
тоа се глупости.
Овој случај е од останатите
0,1 проценти.
Од типот на луѓе ли сум,
кои се врзуваат на глупости?
И се сети за мене, стариот гад.
- на чело на списокот си ми.
На чело на класификацијата, а?
Поласкан сум.
- Јас не би бил. Списокот е краток.
Ќе се напиеме ли чај?
- Да.
Виде ли како го претркав оној смотан?
Разбојник!
По ѓаволите!
- Да.
Моето гледање е следното.
Тоа е старомодно шоу, затоа
ни треба банда од старата школа.
Познавам некои луѓе.
Се знаеме уште од едно време.
- Да.
Но тие се...
Плукни го камчето.
Едно е да си од старата школа,
друго е да си само... стар.
Дај ми ден-два.
Го знам точно човекот кој ни треба.
Од кога го познаваш?
- Свесен тип е.
Зошто не бара нас?
Му писнало од неориентирани
карикатурални ликови.
Светот се променил, Брајан.
Малку се тие со нашите способности.
Повеќето се тука.
Ако е вистина тоа, кое го кажува,
и се справиме,
ќе го победиме
најголемиот задник во историјата.
Ги употребуваат зборовите "задник"
и "задникот" место "накит".
Тие старкењи ги обожуваат
игрите на зборови.
Станувам по пет пати ноќе да мочам.
Не си во ред, штом мислиш,
дека можам да извртам таков грабеж.
Жалам, Дани.
Без лоши чувства, нели?
Ако размислиш...
Ајде, Роки!
Има еден проблем со тоа
Дани да пушат такви мамци.
Порано или подоцна
тоа привлекува некоја друга ајкула.
Франк Баскин се пензионира
во полицијата
една година откако ме уапси.
Тоа е Маркос Форд.
Во Лондон ретко се случува нешто,
без тој да дознае.
Се зборува, дека унгарците се
намерачиле на трезоота на Хатон Гарден.
Можам да го спречам.
И ќе започнеш војна со унгарците ли?
Нека ги земат светликавите камчиња.
Тогаш што да направам за тебе?
Имам многу спомени оттука.
Добри и лоши.
Точно како со трезорот.
Сакам да си ги вратм тие спомени.
Да, го направив.
Му ги снимив сите лозинки.
Имаше дури видео од неговата девојка.
Многу нечувствително.
Што зјапаш, деде?
Две карикатури.
Дрт изрод! За каков се смета?
Кој ја командува парадата?
А тебе кој те командва?
- Нема значење.
За мене има. Како да бидам сигурен,
дека нема да ме измамат?
Можеш да му веруваш.
Не те прашувам тебе, туку него.
Воопшто не го познавам. Не сакам
да тргнам во ќорсокак.
Види...
Ние ќе ги организираме нештата.
А тие ќе ми осигураат пристап.
Што уште сакаш да знаеш?
А јас нема да одам никаде другде
освен кон залезот.
За претпочитување е
поубав и бел песок.
Да, ами... не сум каубоец и не сакам
изведба како од Дивиот запад.
Ќе работиш според мојот начин.
- Убаво.
Како го направиме,
ќе кренат пеколна врева.
И "Титаник" да го кренат од дното,
ако сакаат, доволно е ние да се измкнеме.
Колку души?
Малку. Само ние тројцата.
Ќе ни требаат исто
шофер и херој.
Имаш ли некого во предвид?
- Ми текнува на вистинскиот човек.
Се вика Кени Колинс. Додека сме
внатре, ќе гледа што се случува надвор.
Луд ли си? Местото е за инвалиди!
Гледај и плачи, момче.
Овој глупав кретен има хроничен
емфизем, но пуши 40 цигари на ден.
Но како шофер
ќе не натера да се гордееме.
А херијот?
- Тери Паркинс.
Го направи најголемиот грабеж на пари
во кеш во британската историја.
Во 90-те години
постојано бегаше од полицијата.
Велиш, дека бегаше, но всушност
се криеше во куќата на мајка му.
Ако провереа, ќе го откриеа.
Најпосле му писна од нејзиното мрморење
и се предаде.
Го вратија во притворот.
Како и да е. Си ја одлежа казната.
Знам, дека нема трпение
да се врати во играта.
Потруди се да не се најдеш пак тука,
Тери.
Ги има потребните способности и искустгво.
Точно таков човек ни треба.
Мојата запалка...
Арогантно копиле!
Да викнам ли такси?
Не. Ќе се приберам пешки.
Здраво срце, здрав ум.
Веруваш ли на луѓето,
кои ја финансираат оваа операција?
Да. Колку што и тие веруваат во мене.
Потребно е место за подготовка
и кинти да ги потераме работите.
Сум се погрижил за тоа.
Многу работа не чека.
- Да.
Билјард сала
Господи!
Тој нема да ти помогне.
Мислев дека си се пензионирал.
- Само слушај.
Нешто се мати во Хатон Гарден.
Кажи ми што знаеш.
Хатон Гарден ли? Ништо...
- Многу внимателно промисли...
...какви ќе бидат зборовите,
кои ќе излезат од твојата уста.
Добро де. Може и да сум чул нешто.
Но е откачено. Нема да ми поверуваш.
- Кажувај, пак ќе видиме.
Некакви старции се активирале.
Прави реликвии.
Прави одечки мртовци.
Продолжи.
Се сграбежаат во крчмата "Железницата".
Но станува збор за измислици.
Нема начин збирштина старци
да се справат со нешто такво.
Ако чуеш уште нешто, извести ме.
Се разбира.
Тоа ли е се?
Може да слезеш.
Тоа е мојата кола.
Треба да се јавам по телефон.
Втор пат нема да те молам.
Затоа немам пријатели, Франк.
Еден тип излегол да се прошета.
Одел по голем и долг кеј.
На неговиот крај забележал
жена во инвалидска количка.
Кога се приближил, видел,
дека таа е доста привлечна.
Но си ги плакнела очите од плач.
И рекол: "Што има, мила? Зошто плачеш?".
Го погледнала и одвратила:
"Мажите не ми обрнуваат внимание.
Имам 30 г., а не ме прегрнале".
Тоа го трогнало мажот.
Затоа се наведнал и ја прегрнал силно.
Тоа ја натерало да се насмевне,
но веднаш потоа пак заплакала.
Тој и рекол: "Што ти е?
Зошто ги пролеваш сите овие солзи?".
Таа го погледнала со големите
тажни и убави очи и рекла:
"Не сум била бакната од маж".
Тој просто бил излезен на воздух.
Не барал љубовни авантури.
Но после се замислил и се огледал.
На кејот немало луѓе.
Затоа се наведнал
и ја здраво ја мљацнал.
Тоа бил бакнежот на нејзиниот живот.
Женската би требало да е
на седмото небе, нели? Но не била!
Пак се расплакала.
- Бинго! Се сграбежала од плач.
Типот се вознемирил.
Заради неа изгубил неповратно
пет минути од животот,
но не успеал да и го поткрене духот.
Чувството ми е познато.
Затоа пак ја прашал:
"Мила, што те загрижува?
Зошто плачеш?".
Таа стивнала за кратко.
После го погледнала и рекла:
"Просто...
досега не ми го начукале".
Што станало? Што направил?
Ами... ноќта била прекрасна.
Наоколу немало луѓе.
Кејот бил празен.
Што мислите, дека направил? Да!
Ја бутнал од кејот.
Таа паднала од 15 метри во водата.
Погледнал, а таа се носела со столот
како тапа од плута.
И извикал: "Сега ти го начукаа
од секаде, нели?".
Ти си перверзник, Тери.
- Немаш никаква претстава.
Не го сфатив.
- Господи!
Доста забави.
Да се зафатиме за работа.
Добро.
- Ќе ни кажеш ли за што станува збор?
Ќе го ограбиме трезорот на Хатон Гарден.
Главниот трезор ли?
- Точно него.
Тоа е ненормално.
Тоа е колосално.
Невозможно е.
Нема да ги преодолеете алармите
и вратите. Камо ли...
Средено е. Тој има пристап до
зградата и до кодовите за алармот.
А има ли пристап
до подземјето и трезорот?
Тоа ќе го свршиме ние.
Хатон Гарден,
меѓу броевите 88 и 90,
е во срцето на трговскио реон
за злато и дијаманти во Лондон.
Тоа е едно од местата со најдобро
обезбедување на продавници во земјата.
Тука е играчакта платформа на елитата.
Местото, во кое е големиот плен,
ја избегнува отвореноста.
Нив ните тајни се скриени длабоко.
Трезорот е достапен
само по обезбедуваното степенише.
Тоа се наоѓра зад челичната врата,
која се отвора со код.
За да се подобри безбедноста
на трезорот, до долу нема лифт.
Во подземјето и трезорот нема камери,
за да се заштити идентитетот
на тие, кои го користат.
Може да се влезе и да се излезе само
преку една врата. Таа се обезбедува.
Трезорската врата е толку дебела,
колку што е широка.
Ќе издржи атомска експлозија.
Само Бог знае
какви богатства има внатре.
За нас беше задоволство.
Камо да дојдете пак, г-н Битн.
Викајте ми Џон.
Задоволствието е целсоно.
Колку мислиш, дека има внатре?
Искрено ли? Нема како да знаеме.
Користејќи го измамничките копилиња
неслучајно ги кријат своите богатства.
Но претпоставувам,
дека има некаде меѓу сто и двеста.
Не сум сигурен за тоа. Ризикот е
преголем за 40000 на човек.
Станува збор за милиони, Кени.
Има меѓу сто и двеста милиони.
Господи!
- Сега изгледа си заслужува. Нели, Кени?
Дури да земем една десетина, тоа
ќе биде најголемиот грабеж во историјата.
Дали си измислил како ќе влеземе?
- Имам неколку идеи.
Мислиш ли, дека ќе се справиме? Види не.
Не сме цутот на своите сили.
Бандата на пензионерите.
Ако секој си ја сврши работата,
ќе успееме.
Од каде ќе започнеме?
А јас што да направам?
Во моментот одам на работа.
Сакам да знам се за местото,
кога отвора и затвора,
како одат смените на службениците.
Ги барам овие информации.
Ти се зафаќаш, Тери.
Дани, ни требаат инструменти,
но да неможат да се следат.
Тоест ќе купиме нешта само
од втора рака.
Провери по битаците.
Не е потребно да се пазариш. Цената
не ме интересира, доста е да работат.
Да не се окажеме таму
само со своите виснати мочала.
Виснато мочало ли?
Говори за себе си.
Кени, осигури го транспортот.
Ти ќе бидеш шоферот на микробусот.
Каде е мојот плик?
- Во поштата.
Ама заебан ден!
Горе-долу бидна. Нели ти текнува?
Невсопитам мал чеп!
Го пресретна ли големиот грдотија?
- Да.
Обезбедувачка фирма "Блејклоус".
Ако се помотаме уште, ќе не забележат.
- Нема да зимуваме тука.
Мала.
Средна.
По ѓаволите!
Зошто имаш толку голема глава?
Не е заради големината
на неговиот мозок.
Зад оваа порта има заеднички ходник.
Може да се влезе одвнатре.
Извини. Требаше да земам...
По ѓаволите!
Што?
- Оваа гадост ќе те погуби!
Зависен сум, Кени.
Не можам да престанам да ги јадам.
Дијабетичар сум негативен тупак!
Ќе ни требаат четири часа,
но ќе бидеме доста притиснати.
По ѓаволите! Ќе треба
да ги намалиш јаглените хидрати, Брајан.
И без тоа во последно време
јадам само леб и масло.
Супер.
По ѓаволите, Кени! Потихо!
На слушното апаратче имаш копче
за јачината на звукот. Употреби го.
Ете тука има камера, а исто и тука.
Тука има алармен сензор.
Прегледајте го тоа.
Секоја помош ќе ни биде добредојдена.
Добро разгледајте го. Благодарам.
Убавина!
Сега треба само да определиме датум.
- Имаш ли нешто во предвид?
Кам да сакаш чоколадни јајца.
На Велигден ли?
- Да.
За време на празникот
насекаде ќе биде затворено.
Велигден...
Не си само убавец, а си и умен, а?
Унгарците се познати со тоа,
дека секогаш држат до својот збор.
Проблемот е што го очекуваат истото
од сите останати.
Таа нема само да ми го даде клучот
и кодовите за алармот.
Таа ми ги продава.
Цената е скапоцениот камен -
малечки копилиња,
со рамно 14 милиони.
Ако работата се провали
и не ги земам,
ќе платам за тој плик со
својот живот.
Ми се допаѓаш. Не ме разочарувај.
Најпосле дојде до задната врата
и ми кажа да го симнам прозорецот...
Се случи точно на аголот отспротива.
- Тоа изгледа ти е смешно, а?
Ќе престанете ли?
- Што?
Не можам дури своите мисли да
ги слушнам.
Не и додека пиштите и викате
како изнервирани девојченца.
Оди си дома тогаш.
Старо дрдорливо копиле!
Денешните млади
не пројавуваат никаква почит.
Ајде! Да ги испиеме шотовите!
Добро ли си, Теренс?
На здравје!
Ајде!
На колку години си, синко?
Ај повтори.
- Ме слушна. На колку години си?
На 19 г.
- На 19 г., а?
Мојот пријател има 66 г.
Не сум добар по математика,
но изгледа со коњ 40 г. постар.
Што од тоа?
- Па...
Не му се допаѓа твојот тон
и сака да му се извиниш.
Така ли? А ако не го направам?
Живееме во слободна земја.
Барем засега.
Да. Ја имам слободата да кажам
на некаква стара слива да молчи.
Гнасно...
Ми се гледаш умен младич.
Што ќе кажеш за една игра?
Не е физичка.
Во последен време едвај се обувам, камо ли
да се млатам со јунаци како тебе.
Добро. Каква игра?
Ќе ти поставам едно прашање.
Не какво да е прашање,
туку од барателите доста мислење.
Одговориш ли правилно, ќе ве почестам
со шотеви тебе и твоите пријатели.
Ќе може да кренете врева на волја.
Јас и несреќните мои стари пријатели
ќе одиме во објектот отспротива.
А ако не одговори правилно?
Тогаш ќе се извиниш
на мојот пријател.
Добро. Тоа ќе бидат моите
најлесно спечалени напитоци.
Добро.
Имаш право само на еден одговор.
Гатанката е следната: "Човекот,
кој го направил, не го сакал.
Човекот, кој го купил,
немал потреба од него.
Човекот, кој има потреба од него,
не знае, дека му треба".
Што е тоа?
Може ли да го повториш?
- Не.
Ајде!
Што се мудри во твојата умна глава?
Не знам. Што е?
- Ковчег.
Многу итро.
- Момчињата треба да пивнат.
Фина гатанка.
Убаво. Подобро да им купам нешто
за пиење на овие стари момчиња.
Ержебет...
Маркос...
Изненаден ли си да ме видиш?
Не сум чул, дека ќе доаѓаш.
Сум заборавила да ти се јавам.
По работа ли си дошла?
- За задоволство.
Знаеш, дека сакам да се обложувам.
Добиваш ли?
- Секогаш.
А ти?
Се чувствуваш ли среќник?
Вложувам само ако сум сигурен,
дека ќе го добијам тоа, што го сакам.
Така не се игра хазард.
- Не.
Така се печали.
Кажи ми...
Зошто го правиш?
Помисли колку удари сме направеле.
Имам предвид ние четворица.
Можеше, повеќе требаше,
да сме купиле мала држава.
Толку многу пари сме дигнале.
Види не сега. Четворица дртлааци,
кои живеат во истиот смрдлив реон
на Лондон, во кој израснале.
Никому не му е грижа.
Внатре има едни луди.
Искрено ти кажувам.
Како е возможно да пијат толку многу?
Може ли...
Благодарам.
Како што изгледа,
вие сте се забавувале.
Камо да можев да го кажам истото за тебе.
Да. Денот ми беше интересен.
Имав еден возрасен сосед.
Работеше како ѓубреџија.
Бог да го благослови
нервозниот гнасен тип.
Но тоа ме натера да се замислам.
Зошто воопшто се трудев?
Го правам тоа,
затоа што сакам да бидам запаметен.
Јас сакам со едната рака да прегрнувам
курва, а на другата да имам ролекс.
Знаеш за што говорам.
Овие твои пријатели крупни риби ли се?
Гангстери.
А ако грабежот не успее?
Машките курви се на ул. "Њубери".
Да ти кажам ли каде е?
Качувај се.
Уште ли си полицаец? Чув,
дека предвреме си се пензионирал.
Реков да се качиш.
Си се зафатил со многу опасна игра.
Знам. Не бива да се шетам
во оваа темница.
Не се знае каде ќе сатпне човек.
Говорам за унгарците.
25 г. имам земање-давање
со бандити.
Се разнесува, кога надворешен човек ќе
започне да ангажира луѓе за голем удар.
Доста скапоцености има во
оној стар трезор.
Со адекватен грабеж човек може
да се среди или да пропадне.
Другарски совет да останам настрана, а?
- Не сум ти другар.
Ќе ме предадеш на своите друшки ли?
Изметот си останува измет.
Само да кажеме,
дека веќе имам нови работодавачи.
Што сакаш, мајку му?
Луѓе како Франк Баскин
секогаш вртат шеми.
Овој потфат уште повеќе се усложни.
Твојата екипа ќе се справи ли со тоа?
Да, тие се најдобрите.
Имаме проблем.
Нема да се фат6ам на твоите шеги, Дани.
Брајан.
- Што?
Добил колапс.
По ѓаволите!
Ќе се справиш ли?
Не се грижи за мене. Ќе се...
Лекарот ми препиша апчиња,
кои ќе ме ојачаат
и ќе ја намалат болката.
Рече дека треба да одмарам.
- И да избегнува стрес.
Твојот старец не може да биде докрајчен
толку лесно.
Штом стана збор за одмор...
- Го пиеме чајот и тргнуваме.
Тоа ништо не менува.
- Ударот е утре.
Знам кога е. Ќе се справам.
Ќе се средиш ли?
- Ќе се средам.
Ами син ти?
Дури не те остава
сам да си го избришеш задникот.
Да не говориме да извршиш грабеж.
Гледајте си го вашиот дел. Јас ќе си
го завршам мојот. Ќе го направиме тоа.
Заебана...
Наслушнав, дека имаш проблеми.
Не сакам да бидам бидам без почит,
но тој кој ти го кажал тоа, греши.
Со Франк Баскин
сте се зближиле, нели?
Тој е полицаецот, што ме затвори.
Тој е скапан. Пензиониран е.
Тој е никој.
Не ми се допаѓа друштвото на мажи како него.
Денес е Велики петок,
денот кога е распнат Христос.
Имаш време до неговото воскреснување
да ми ја донесеш пратката.
Не доцни ни ден.
Јасно ли ти е?
Да.
Со среќа.
Пол го е заградил.
Не ми дава да говорам со него.
Треба да го ослободиме.
- Да го освободиме ли?
Што дрдориш?
Тоа не е Алкатраз.
Имаш ли подобра идеја?
- Всушност имам.
Брајан отпаѓа.
- Потфатот е негов!
Не, наш е. Брајан го состави планот.
Добро го измисли.
Не е за верување, дека зборуваме за тоа.
- А што да направиме?
Не може ли просто да говориме со Пол?
Дани, знам, дека со Брајан
сте блиски, но тој е аут.
Намали, Кени!
Ќе не уапсат заради тебе.
Добро, г-це Дејзи.
Со среќа...
Време е сам да си го изкове.
Депозитна касета 175...
Не тргнувај без неа.
Така добро ли е?
Каде е Брајан, по ѓаволите?
Тука е.
- Брајан!
Здраво. Ќе работиме ли?
Да не мислевте, дека ќе го пропуштам тоа?
- Само така.
Не корситете, Не работи
Тери, ајде!
- Влези.
Повелете.
Ти...
...си мој.
Ајде, господа.
Да пробиеме мала дупка, а?
Треба да се одморам.
Не, јас ќе превземам.
- Ајде!
Колку сме проникнале?
Половина.
- Што?
За 90 минути ли? Господи!
Изградени се
да одолеат на атомска бомба.
Три часа дупка.
Треба да пробиеме четири.
Да. Ќе направиме три.
Три ли?
Нема да можеме
да се провреме со три дупки.
Не, но овие двајца ќе можат.
Ќе направиме се што е неопходно.
- Добро. На работа.
Треба да се измочам.
- Што?
Претпоставувам дека тука долу
не може да мочаме.
Да.
- Убаво.
На каде?
- Натаму.
Последната врата десно.
- Јасно.
Кени, како е кај тебе? Добро ли си?
Се е во ред. А кај вас?
Во моментот оди бавно и рамномерно.
Со бавно и рамномерно темпо
се печали.
Верувај ми. Ме очекува печалба.
Сите ќе спечалиме.
Но биди буден.
Таков ќе бидам.
Имаме проблем.
Ајде!
Дани, што правиш?
- Не сум виновен јас, туку ова нешто.
Дај јас да пробам.
Мислам дека сме активирале
безшумен аларм.
Мислиш ли?
- Го дезактивирав.
Но како да испраќа некаков сигнал.
Дошол ли некој?
- Ти како мислиш? Не уште, но...
Што сакаш да направам?
Бивш полицаец си! Ѕвони некому!
Разбери дали сме зафркнати.
Смири се.
Ако е активирана, сигналот ќе отиде
во приватната обезбедувачка фирма.
Не, не, мајчина му! Да бегаме.
Веќе здраво си заглавил, момче.
Со едно мое јавување
пак ќе влезеш на топло.
Никаде нема да одиш,
додека не ја земеш депозитната касета.
Ќе си ја добиеш касетата.
Мајку му!
Многу си брз.
Со кого говореше?
Боже!
Што рече?
Говореше со некого за грабежот.
Може да било со полицаец.
Пополека!
- Говореше на телефон. Го слушнав.
Сме активирале безшумен аларм.
Моарше се да се јавам
и да се уверам, дека се е во ред.
Со кого говореше?
Тој е...
Бивш полицаец е.
- Знаев.
Пензиониран е. Не се занимава
со тоа. Не знае кои сте вие.
Заштитени сте.
Ни помага, мајку му!
Ништо не се променило.
Како ни помага?
Има човек во фирмата, која го одржува
алармот, рече дека се е во ред.
Сака ли дел?
- Не. Ами...
Не баш. Сака една касета.
Депозитна касета 175.
Рече, дека ако му ја дадеме, квит сме.
Колку касети има внатре, Брајан?
Оваа заебана зделка е доста поволна.
Што мислиш?
Мислам,
дека треба да го довршиме започнатото.
Тоа е лудост!
- Да.
Бевме најасно во што се замешуваме.
Ако полицијата знаеше, ќе беше тука.
- Не е сигурно.
Тоа е ризик, кој треба да го превземеме.
- Да.
Ами...
Ти си шефот.
Господи!
Ме слушате ли? Таму ли сте?
Добро.
Само ќе го кренеме. Еден, два...
Таму ли сте? Ме слушате ли?
- Да. Те слушаме.
На влезот има некаков човек.
Изгледа се кани да влезе.
По ѓаволите!
Веќе ти реков! Знам каде сум.
Ме пратија да погледам.
Стејси ли?
Не познавам никаква Стејси.
Ми писна од овие глупости!
Си замина.
Сигурно твојот човек ни помогна.
- Да.
Треба да го земеме таранот.
- Се зафаќам.
Да продолжиме со пробивната машина.
Добро ли си?
- Не се грижи за мене.
Се грижам за сите.
- Да, ами... Ништо нема да ми стане.
Не сум мислел, дека на 67-иот роденден
ќе бидам заглавен во вакво нешто.
Ако проникнеме во трезорот,
на својот 68-ми роденден ќе бидеш
заглавен во нешто многу поубаво.
Продаваат ли вијагра во Коста дел Сол?
Готово!
Боже!
Трите дупки се пробиени.
Сега со хидрауличен таран
ќе го избиеме металното парче,
за да влеземе
и да ја земеме нашата порција богатство.
Во трезорот има шкаф. Избуткајте го.
Фиксиран е за цементот
од горе и од долу.
Треба да се вложи сила.
- Штета што водиме грижа и за тоа.
Точно така.
Бавно и рамномерно, момчиња.
Така треба да го направиме.
Само секунда.
Знаеш ли што правиш?
- Да, знам.
Дај да погледнам, Дани.
- Реков дека...
Доста!
- Не ме пипај!
Брајан!
Брајан? Добро ли си?
Што ти е?
- Што му е?
Брајан?
- Брајан!
Каде ти се апчињата?
- Зафркнати сме.
Излезе дека кабелот на компресорот
скапал.
Нешто, нешто што чини 15е
ни чини плен во вредност од 40 милиони.
Да, Тери,
стварно сме зафркнати.
По ѓаволите!
Крај! До овде сме!
- Боже!
Што?
- До овде сме!
Кени, за пет минути дојди настрана.
- Доаѓам.
А него што ќе му правиме? Тери!
- Тргнуваме! Се заврши.
Ајде! Да го земеме.
- Дани, ти расчисти.
Давајте!
- По ѓаволите!
По ѓаволите!
И просто ете така се заврши.
Бевме толку близу,
што го осеќав вкусот на парите.
Сега осеќам само вкус на цемент.
Што се случува? Што му е на Брајан?
Каде се инструментите?
Вози!
Каде ми е касетата?
Заебаниот Франк!
Ако за 24 часа не ја земеш касетата,
сите тие одат во затвор.
Мајку му!
Мајчина му!
Здраво, момчиња.
Ви се игра ли билијард?
Друг пат тогаш.
Може ли едно пиво?
- Само секунда.
Дани! Брајан те бара.
Ало?
Чекај!
Што правиш, глупаку?
Ние сме.
Ве помислив за...
Извинете.
Жалам.
- Нема ништо.
Од тоа, што ни го кажа Брајан,
има зошто да си неспокоен.
Што друго кажа?
Дека треба да го довршиме започнатото.
Сигурно веќе врие од полицајци.
Глупав ли си?
Пак бев до таму. Нема жива душа.
Никој не знае, дека сме влегле.
А хидрауличниот таран?
Што решаваш?
Да започнеме.
Така! Моите малечки убавици!
Чекај малку!
Тоа ќе ти се допадне.
Да го испробаме.
Не, тоа е касета 175.
- Добро. Има предоволно.
Тери! Тоа е мојата касета.
- Разбрано.
Добро. Јас тргнувам.
- Има уште толку многу.
Зедов доволно.
Пази се.
- Благодарам.
Излегувам.
Како дете во слаткарница е.
Од премногу слатко
се расипуваат забите.
Затоа има заболекари.
Ти тргни1. Ние ќе расчистиме тука.
Ми беше задоволство.
- Нема да се видиме наоколу.
Замолчи и ислушај ме. Треба да
дејствувам брзо. Ќе ти платам добро.
Да, тука е добро. Запри.
Мајку му!
Кралскиот накит ли го украл?
Земи го.
Тоа би требало
да ни ги среди сметките.
Да, претпоставувам.
Ја мразам оваа заебана кола.
Драго ми е што пак се видовме, Јуда.
Ете тоа е...
Ги зедов скапоцените камења,
парите и касетата.
Ете како еден ден ги
пресвртува нештата.
Сега треба само да се уверам,
дека сите ќе останеме неказнети.
Не излажав кога реков,
дека му верував на Џек.
Верував дека ќе го направи тоа,
во што најмногу го бива.
Успеа, а?
Можеше само да ми се јавиш.
Знаев дека Џек ќе те информира.
Ја донесов. Ете ја таму.
Земи ја и тргај.
Ќе земам малку повеќе од тоа,
пријателе.
Немаше начин Франк да не ме измами.
Одамна претчувствував.
Полни ја чантата! Веднаш!
Мислам дека камењате се мои.
Треба да знаете
уште една подробност за ајкулите.
Се плашат само од едно нешто -
од поголема ајкула.
Тој зошто е тука?
Побара да ја дигнам онаа касета
за него.
Инаку ќе направел така,
да јас со екипата влеземе во затвор.
Да видиме што ти наредил да земеш.
Немој!
Добро.
Ми се допадна да работам со тебе.
Земи ја, Франк.
- Добро.
Земи ја касетата и тргај.
Сигурно сум ти должник, а?
Не сакам ништо од тебе. Само кажи ми,
дека со мојата екипа сме начисто.
Начисто сте.
Остваривте страшен грабеж!
Изгледа имав среќа.
- Човек сам си ја кове среќата.
Не, ја краде.
Можеш да направиш едно нешто за мене,
Франк.
Често ќе работиме заедно, Франсис.
За многу луѓе
овој начин на живот е зависнички.
Го очекувам со нетрпение.
Но не и за мене.
Раното пензионирање
на сончево место идеално ми одговара.
Што? Сакате да знаете
што се случи со другите ли?
Крадци влегоа во трезор
во центарот на Лондон
и ја украдоа содрината
на 300 депозитни касети.
Грабежот се случил во Хатон Гарден -
центарот на бизнисот сом накит.
Тие го извршијаа најголемиот грабеж
во историјата.
Одеа како по вода.
Не ве лажам.
Во грабежите има повеќе пари,
отколку што можете да си претставите.
За да не те фатат, треба
да си дискретен 100 проценти.
Не треба да си расипник,
да вееш пачки и да се фукаш.
Треба просто тихо
да се слееш во толпата.
Среќата која те обзела е нешто,
што не сакаш да заврши.
Но заради овој тапир...
...ова траеше само шест скапани седмици.
Пак одев дотаму.
Нема жива душа.
Втората ноќ Кени
го погледа местото.
Но решил да оди со својата кола,
место со немаркираниот микробус.
Шест години
Имаше толку од грабежот во Лондон,
што секој кој се допре до неа,
гори.
Некои си го заслууваа повеќе од други.
Франк си остана на зборот.
Ја исполни услугата,
за која го замолив.
Зошто не ме фатија ли?
Кажи ми го барем неговото име.
Жалам. И така не разбрав како се вика.
Како се викаш?
Ми недостасуваш секој ден, тато.
Спреми ги пивата.
Ќе се видиме, кога ќе дојдам.
Џон Бетан - Големиот Дон
1932 - 2015
Specijalno za forum IPTV Zezanje